# 新冠肺炎如何影响软件交付

> 原文：<https://www.harness.io/blog/how-covid-19-is-impacting-software-delivery>

随着[全球疫情](https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/index.html)继续影响社会和我们的日常生活，我们当然会努力前进，珍惜我们所拥有的。在 Harness，我们一直在收集 Harness 平台上的部署数据。

从我们获得的指标来看，对部署的影响非常明显。当然，这是一个迹象，表明球队正在扣下舱口。随着变革的冻结和禁令的实施，部署最初将会下降。

### 部署减少 10-15%

查看 Harness 平台上每周的统计数据，我们注意到上周的部署下降了 10-15%。

[蓝色线条是成功部署趋势，本周未完成]

当遇到挑战时，本能会限制变化，强化你所拥有的。类似于需求增加的时期，如黑色星期五或网络星期一事件，部署冻结和暂停。尽管最近的疫情看起来更像是一个黑天鹅事件，而不是一个我们有很长准备时间的事件。

在美国，就新冠肺炎·疫情曲线而言，过去的一周意义重大。随着组织和公众开始适应新的规范，现在，我们可以退一步，开始计划。组织当然会关注[业务连续性计划](https://harness.io/2020/03/business-continuity-with-your-software-delivery-pipelines/)，并确保与 IT 团队和系统保持一致。成熟的组织限制膝跳反应，并提升规划练习。

如果说有什么不同的话，那就是对 IT 变革的需求并没有消失，而且确实需要进行一系列的变革。部署将会发生，组织将会进行创新和变革，以便在困难时期为客户提供服务。简而言之，部署将会恢复。

### 部署将返回

在最初的规划活动激增之后，组织将会适应。一个很好的例子是航空公司需要多快适应。大多数航空公司都提供费用减免，但实施这些费用减免需要改变计费和票务平台。

如果你在过去几周关注了旅游业，想象一下你所有的顾客都打电话或通过电子方式试图立刻重新安排行程；我当然是其中之一。当前的体系结构并不是为此而设计的，甚至在公众认为是“简单的改变”的情况下跨许多系统实现，并想象这样做没有中断。对系统的改变不是一劳永逸的；它们需要大量的迭代、测试和潜在的几次部署来维持正常运行时间。

随着公共服务需求的增加，即使是公共组织也必须对底层应用程序和基础架构进行更改，以应对不断增长的需求。例如，[首次申领失业救济金人数的激增](https://www.wsj.com/articles/surge-in-unemployment-claims-sparks-delayed-checks-amid-coronavirus-crisis-11585059384)正在给处理和处理申领失业救济金的系统增加负担。无论规模或行业如何，Harness 都是您的合作伙伴，可以帮助您减轻部署负担。

### 挽具在这里搭档

冻结肯定会结束，创新将以某种形式向前发展。随着组织适应需求的变化，并在充满挑战的时代为客户服务，应用程序和基础架构的变化将不断推进。

无论何时部署，你都在引入变化，从而引入风险。拥有一个持续的输送管道对于系统性地建立信心从而降低风险非常有用。技术学习曲线的陡峭部分是部署，因为部署可以像应用程序本身一样独特。

Harness 平台允许一种基于约定的部署方式，大量的资源都可以使用这种方式。查看我们关于业务连续性的[网络研讨会](https://university.harness.io/introduction-to-ci)以及您的持续交付渠道如何帮助减轻不可预见的风险，以及持续做出改变的能力。与此同时，保持安全，避免变得疯狂，可以查看一下[线束试用](https://harness.io/try-continuous-delivery-as-a-service-for-free/) /在[线束社区](https://community.harness.io/)与我们聊天。

干杯，

-拉维